\\ 6) Desenvolva um algoritmo que solicite ao usuário informar dois valores inteiros.
\\ Após a digitação, o computador deverá executar a operação de potenciação deste
\\ número, onde o primeiro número informado é a base e o segundo número
\\ informado é o expoente. O resultado desta operação deve ser mostrado na tela do computador. 


algoritmo “potenciação entre dois números”
var
n1,n2: inteiro
inicio
escreval("Digite dois números inteiros: ")
leia(n1, n2)
escreval(n1," elevado a ",n2," resulta em ",n1^n2)
fimalgoritmo