\\ 52) Desenvolva um algoritmo que solicite ao usuário um número 10 dígitos. 
\\ O algoritmo deve rotacionar os dígitos uma posição para a esquerda, de modo que o primeiro dígito passe a ocupar a última posição.
\\ O novo número deve ser mostrado na tela.


algoritmo "uma rotação para esquerda de número"


var
numero,primeirodigito,resto:inteiro
inicio
escreval("Informe um numero de 10 digitos: ")
leia(numero)
primeirodigito<-numero\1000000000
resto<-numero%1000000000
escreval("Numero final: ", resto*10+primeirodigito)


fimalgoritmo